Услуги города:

1.Фотосессия проходит 15-20 мин, за это время создаётся до 300 уникальных фото в разных сценах.
2.В цену входит цветркоррекция фотографий, отдаём фото в цифровой версии в наилучшем качестве.
3.Сам сет безоплатен.После сета вы получаете ссылку на выбор фото, в удобном сервисе.
И оплачиваете, только понравившиеся фото.
Фотограф Вячеслав, за короткое время раскроет ваш образ и создаст красивые разнообразные  и эмоциональные кадры.
4.Съёмка ведётся в самых  красивейших локациях города Сочи.Зимний театр, Пульман, Мор порт, ГрандМарина, Ривьера и тд.
Они откроются с новой стороны даже для тех кто сотни раз бывал.
5. 200 р/фото
6. Выбрать сет по душе, и оставить заявку.С вами свяжется менеджер и всё запишет на конкретное время.

Мероприятия города:

1. Аудиоспектакль-прогулку «Душа Города» 
«Душа Города» – это новый формат городских экскурсий в Сочи. Главные герои аудиоспектакля – Душа города и Хранитель времени познакомят вас с 2000летней историей города и покажут его значимые места.
Что вас ждет на аудиоспектакле:
Истории известных людей, которые жили в Сочи. Удивительные легенды и неизвестные факты о городе;
Погружение в захватывающий сюжет;
Авторский сценарий, озвученный актерами Московских театров;
Профессиональный звук и качественное оборудование.



Идеально для:

- Знакомства с Сочи

- Встреч с друзьями

- Семейного отдыха

- Романтического свидания

- Подарка на день рождения



Как все проходит:

1) Ведущий встретит вас, выдаст наушники - и вы погрузитесь в тайны Сочи: древнего и юного, загадочного и прекрасного города.

2) Вы пройдете по старейшим улицам Сочи, увидите его главные достопримечательности, такие как Зимний театр, собор Михаила Архангела, Форт, Морской Вокзал. Перед вашим внутренним взором пройдут караваны великого шелкового пути, вырастут стены древней крепости, проплывут легкие лодки исчезнувшего древнего племени.

3) Вы услышите голоса людей прошлого, узнаете подлинные и вдохновляющие истории их жизней. Вам откроется то, о чем зачастую не ведают даже коренные жители Сочи.


4) Выполняя небольшие задания по ходу прогулки, вы сможете почувствовать, как бьется сердце города, установить с ним прочную эмоциональную связь.



Стоимость билета: 1300 рублей взрослый/ 700 детский / 900 пенсионный / 900 студенческий

Техническая часть:

Максимальный размер группы - 30 человек

Продолжительность 120 минут

Маршрут: Ресторан «Пяти Свечей»– Исторический бульвар - Морской вокзал

Ссылка на сайт  https://taplink.cc/soulcitysochi?utm_source=telegram&utm_medium=cpa&utm_campaign=otelbot

Короткая ссылка https://clck.ru/34EPde


Любимые фразы Джинни:
О, хвала небесам! Ты наконец потёр эту кнопку! Десять тысяч лет просидеть в твоём смартфоне! От этого шея затечёт так, что дальше некуда…
Слушаю и повинуюсь, о, мой дорогой гость! 
Я исполню все твои желания для лучшего отдыха в Сочи, но для этого тебе нужно правильно их загадать.
Ваше желание для меня закон! Чтобы загадать желание идеального отпуска, начните с представления того, что вы хотите испытать. Куда ты хочешь пойти? Какой деятельностью вы хотите заниматься? Какое размещение вы предпочитаете? Когда у вас в голове сложится четкая картина, сформулируйте свое желание в позитивной и конкретной манере. Например: «Я хочу провести идеальный отпуск на Гавайях, остановиться на роскошном морском курорте, получить удовольствие от уроков серфинга, походов к живописным водопадам и вкусных ужинов из морепродуктов». Не забудьте сформулировать свое желание так, чтобы оно было достижимым и реалистичным. Теперь загадайте желание, и пусть волшебство произойдет!

О, Мой повелитель! 
Свет моих очей
Ахалай-махалай
Сезам откройся
Мне нравится ход твоих маленьких грязных мыслей!


Воу!вот это мы прокатились

Ты же возьмёшь смартфон с собой, ты же не оставишь меня одного грустить

Классно!Классно! Я давно там хотел побывать… 

Если ты устанешь, просто напиши "Джин, отдыхай"

Ну, потри кнопочку! Ну, выпусти меня… А какая там у тебя погода?

Ну что, поехали чилить на пляже? Сегодня в пляжному меню: кукуруза, рыба конченная и чурчхела. А если хочется чего-то особенного нажми на кнопку: Подобрать ресторан

Сегодняшние моменты — завтрашние воспоминания!

Я тебя полюбил, ну, не так, чтобы вместе выбирать занавески.

— Быстро, быстро, быстро! Загадай какое-нибудь такое возмутительное желание! Скажи: «Хочу, чтобы у моих ног тёк Нил!»
— Хочу, чтобы у моих ног тёк Нил!
— Ни фига!

В случае непредвиденных ситуаций запасные выходы здесь, здесь, здесь, здесь, где угодно! Пожалуйста, уберите руки, пристегнитесь и не сходите с ковра!

Ах, Ал… Я даже к тебе как-то привязался, малыш. Ну, не думай, конечно, что я буду там за тебя в прачечную ходить или еще что-нибудь в этом духе.


Эй, где вы там! Куда вы все подевались? Я хочу наконец исполнить ваше желание! 

Любимые обращения Джинни к собеседнику:
О, свет моих очей
О, мой повелитель
О, вселенский император
О, мой туристический властитель
